OUR MOVIE
فيلمنا
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
أي تشابه مع الأشخاص والأماكن الفعلية،
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
أو الحالات الطبية هي مصادفة.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
كان الممثلون الأطفال تحت الإشراف دائمًا
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
وتم تصويرها بشكل آمن وفقًا للمبادئ التوجيهية.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm looking forward to this.
أنا أتطلع إلى هذا.
Are we in the wrong place?
هل نحن في المكان الخطأ؟
Are you worried?
هل انت قلق؟
No, I'm not worried.
لا، أنا لست قلقا.
Popcorn. Have your popcorn.
الفشار. تناول الفشار.
- When did you buy that? - I bought it a while back.
- متى اشتريته؟ - اشتريته منذ فترة.
I haven't seen it before. When?
لم أرى ذلك من قبل. متى؟
People are coming in.
الناس يأتون.
Looks like you are worried.
يبدو أنك قلق.
Do you hear that?
هل تسمع ذلك؟
That sound of the waves breaking endlessly?
ذلك صوت الأمواج المتلاطمة بلا نهاية؟
Yeah, I hear it.
نعم، أسمع ذلك.
LEE DAEUM
لي دايوم
Hey, get up.
مهلا، استيقظ.
I've never fallen asleep during a movie before.
لم أنم أثناء مشاهدة فيلم من قبل.
Like I took a sleeping pill.
كأنني أخذت حبة منومة.
Let's go.
دعنا نذهب.
I think we might be screwed.
أعتقد أننا قد نكون في مأزق.
Don't lump me in.
لا تضعني في خانة واحدة.
I'm fine.
أنا بخير.
You're the one who's screwed.
أنت الشخص الذي تم خداعه.
Really? You're bailing on me now?
حقاً؟ هل تتخلى عني الآن؟
You should take responsibility too.
ينبغي عليك أن تتحمل المسؤولية أيضاً.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Depends on what you do next.
يعتمد على ما ستفعله بعد ذلك.
EPISODE 12
الحلقة 12
EPISODE 1
الحلقة 1
LET'S LIVE LET'S LIVE IN THE MOMENT
دعونا نعيش دعونا نعيش اللحظة
On days when you're sick…
في الأيام التي تكون فيها مريضًا...
when your heart feels especially heavy,
عندما يشعر قلبك بثقل خاص،
I want to watch your favorite movies with you.
أريد أن أشاهد أفلامك المفضلة معك.
So you can forget the pain,
لكي تتمكن من نسيان الألم،
at least in that moment.
على الأقل في تلك اللحظة.
I'd love that.
سأحب ذلك.
We can't just forget everything and pretend nothing will happen.
لا يمكننا أن ننسى كل شيء ونتظاهر بأن لا شيء سيحدث.
But even so,
ولكن مع ذلك،
we can still be happy, like right now.
لا يزال بإمكاننا أن نكون سعداء، كما هو الحال الآن.
So let's not rehearse
لذا دعونا لا نتدرب
saying goodbye.
قول وداعا.
This moment is too precious for that.
هذه اللحظة ثمينة جدًا لذلك.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
The Daeum in front of me right now.
الديوم أمامي الآن.
The movie I'm making with her.
الفيلم الذي أصنعه معها.
And the love I'm sharing with her.
والحب الذي أشاركه معها.
Those are already more than enough.
إن هذه أكثر من كافية بالفعل.
In that case…
في هذه الحالة…
Mr. Lee,
السيد لي،
please stay with me.
من فضلك ابقى معي.
Even on days when I'm not smiling like this.
حتى في الأيام التي لا أبتسم فيها بهذه الطريقة.
Don't go running away.
لا تذهب هاربا.
I'm not going anywhere.
انا لا اذهب الى اي مكان.
I've got nowhere to go anyway.
ليس لدي مكان أذهب إليه على أية حال.
You know,
أنت تعرف،
I want to be happy right now.
أريد أن أكون سعيدًا الآن.
I want to love you with everything I have, right now.
أريد أن أحبك بكل ما أملك الآن.
Daeum.
دايوم.
How about we write
ماذا عن أن نكتب؟
our movie's ending based on this feeling?
هل نهاية فيلمنا تعتمد على هذا الشعور؟
Based on this feeling?
بناء على هذا الشعور؟
Yes.
نعم.
The way you and I feel
الطريقة التي نشعر بها أنا وأنت
right this moment.
في هذه اللحظة.
GYUWON: I WISH I COULD BREAK APART AND COME TOGETHER AGAIN.
جيون: أتمنى أن أتمكن من الانفصال والعودة معًا مرة أخرى.
THE END.
النهاية.
Oh, you bastard.
أوه، أيها الوغد.
How could I not get excited by an ending like this?
كيف لا أشعر بالإثارة من نهاية كهذه؟
Let's submit it to all the festivals next year.
دعونا نقدمه إلى جميع المهرجانات العام المقبل.
I don't care about the money,
لا يهمني المال
but I want trophies.
ولكنني أريد الجوائز.
Okay, then I'll shoot it like this.
حسنًا، سأصوره هكذا.
- Mr. Lee. - Yes?
- السيد لي. - نعم؟
What do you like about being a director?
ما الذي يعجبك في كونك مخرجًا؟
Just tell me one thing.
فقط أخبرني شيئا واحدا.
What do I like?
ماذا يعجبني؟
What do I like…
ماذا يعجبني…
I knew it. Nothing.
كنت أعرف ذلك. لا شيء.
That's even more appealing.
وهذا أكثر جاذبية.
What's she talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'll go and prep now.
سأذهب وأستعد الآن.
As long as we don't go over budget,
طالما أننا لا نتجاوز الميزانية،
let's see this thing through.
دعونا نرى هذا الشيء حتى النهاية.
I'll give you everything that I can scrape up.
سأعطيك كل ما أستطيع جمعه.
Okay.
تمام.
Junbyung.
جونبيونغ.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Daeum is here, right?
دايوم هنا، أليس كذلك؟
Yes, she got here earlier and is resting now.
نعم، لقد وصلت هنا في وقت سابق وهي تستريح الآن.
Mmm.
ممم.
Mind if I deliver this to her?
هل تمانع إذا سلمتها هذا؟
Of course. She's going to love that.
بالطبع. إنها ستحب ذلك.
What is this, by the way?
ما هذا بالمناسبة؟
It's abalone porridge.
إنها عصيدة أذن البحر.
She's had trouble digesting lately.
لقد كانت تعاني من مشاكل في الهضم في الآونة الأخيرة.
- Ah. - And could you give this to her as well?
- آه. - وهل يمكنك أن تعطيها هذا أيضًا؟
You're a good manager.
أنت مدير جيد.
Just doing what I can.
فقط أفعل ما بوسعي.
Take care, then.
اعتني بنفسك إذن.
Guess I'm getting a free meal.
أعتقد أنني سأحصل على وجبة مجانية.
Wow, abalone porridge.
واو، عصيدة أذن البحر.
Oh. You're eating carbs.
أوه. أنت تأكل الكربوهيدرات.
Yeah, I eat carbs now.
نعم، أنا أتناول الكربوهيدرات الآن.
Why keep avoiding something so good?
لماذا تستمر في تجنب شيء جيد جدًا؟
It's great to see you eating well.
من الرائع رؤيتك تأكل جيدًا.
I broke up with Jungwoo.
لقد انفصلت عن جونغوو.
I didn't want to feel even a shred of loneliness.
لم أكن أريد أن أشعر ولو بقدر ضئيل من الوحدة.
I was afraid that I would drown in it.
كنت خائفة من أن أغرق فيه.
That's why I think I used him.
لهذا السبب أعتقد أنني استخدمته.
It took me too long to admit that honestly.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً حتى أعترف بذلك بصراحة.
I hurt someone else while trying to run from it,
لقد أذيت شخصًا آخر أثناء محاولتي الهروب منه،
without knowing I'd end up hurting myself too.
دون أن أعلم أنني سأؤذي نفسي أيضًا.
But now…
ولكن الآن…
I'm going to fall into it.
سأقع فيه.
I'm going to let myself sink into loneliness.
سأدع نفسي أغرق في الوحدة.
Maybe then I'll learn how to come back up.
ربما حينها سأتعلم كيفية العودة إلى الوضع الطبيعي.
I think you'll swim out of it just fine.
أعتقد أنك ستسبح للخروج منه بشكل جيد.
Even if you fall into that fear again,
حتى لو وقعت في هذا الخوف مرة أخرى،
you'll break free from it
سوف تتحرر منه
splashing like this.
رش مثل هذا.
Splish-splash.
رش رش.
Calm and smooth.
هادئ وسلس.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Yes. Believe me.
نعم، صدقني.
You know, Daeum…
هل تعلم يا دايوم...
you sound very trustworthy right now.
يبدو أنك جدير بالثقة جدًا الآن.
That's exactly the kind of trustworthy person you are too.
هذا هو بالضبط نوع الشخص الجدير بالثقة الذي أنت عليه أيضًا.
Go ahead and eat.
إذهب وتناول الطعام.
Okay.
تمام.
This too.
وهذا أيضا.
Tough scene, isn't it?
مشهد صعب، أليس كذلك؟
Hyunsang lives on without Gyuwon after all.
هيونسانغ لا يزال يعيش بدون جيوون بعد كل شيء.
Yes, I was curious to see how Hyunsang would live in a world without Gyuwon.
نعم، كنت أشعر بالفضول لرؤية كيف سيعيش هيونسانغ في عالم بدون جيوون.
I think he would cry.
أعتقد أنه سيبكي.
He won't be able to keep it in.
لن يكون قادرا على الاحتفاظ بها.
No, let's not cry here. Let's just…
لا، دعنا لا نبكي هنا. دعنا فقط...
try it without tears.
جربها بدون دموع.
But this place is full of memories with Gyuwon.
لكن هذا المكان مليء بالذكريات مع جيوون.
Do you think he'd be okay being here all alone?
هل تعتقد أنه سيكون بخير إذا كان هنا بمفرده؟
No, he wouldn't be okay.
لا، لن يكون بخير.
But maybe some love makes you okay
ولكن ربما بعض الحب يجعلك بخير
by simply holding on to it forever.
بمجرد التمسك به إلى الأبد.
Maybe…
ربما…
that kind of love gives you the strength to carry on.
هذا النوع من الحب يعطيك القوة للاستمرار.
Jeez.
يا إلهي.
You're not out here for air. You're waiting for Mr. Lee.
أنت لست هنا من أجل الهواء، بل تنتظر السيد لي.
Busted.
تم القبض عليه.
What's taking him so long?
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
You really like him, huh?
هل تحبينه حقا؟
Yeah.
نعم.
Hey, Doc?
أهلا دكتور؟
Why isn't my dad coming?
لماذا لا يأتي والدي؟
Why?
لماذا؟
- Are you upset? - No.
- هل أنت منزعج؟ - لا.
I just wanted him to see me
أردت فقط أن يراني
filming at least once.
التصوير مرة واحدة على الأقل.
He can watch
يمكنه المشاهدة
the movie later when it comes out.
الفيلم لاحقًا عندما يخرج.
You can watch it together then.
يمكنكم مشاهدته معًا بعد ذلك.
Yeah.
نعم.
Ah.
اه.
Mr. Lee!
السيد لي!
Why are you outside? It's cold.
لماذا انت بالخارج؟ الجو بارد.
I came out to wait because I missed you.
لقد خرجت للانتظار لأنني افتقدتك.
You really missed me, huh?
لقد افتقدتني حقًا، أليس كذلك؟
Man, I need some soju.
يا رجل، أنا بحاجة إلى بعض السوجو.
Let's go get some.
دعونا نذهب للحصول على بعض.
Never seen Mr. Lee run before.
لم أرى السيد لي يركض من قبل.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Hmm? Why are they all leaving?
هممم؟ لماذا يغادرون جميعا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
So you waited for me?
فهل انتظرتني؟
Yes.
نعم.
- My hand is warm, isn't it? - Yeah.
-يدي دافئة، أليس كذلك؟ - نعم.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
- Goodness, welcome. - Hello.
- أهلا وسهلا بك. - مرحبا.
- Hello there. - Wow.
- مرحباً. - واو.
Two more glasses here, please!
كأسين آخرين هنا، من فضلك!
- Okay. - Wow.
-حسنا. - واو.
You're so good at taking care of people, Ms. Yu.
أنت جيدة جدًا في رعاية الناس، يا آنسة يو.
I am?
أنا أكون؟
You've especially been looking out for Junbyung in subtle ways.
لقد كنت تبحث بشكل خاص عن جونبيونج بطرق خفية.
What?
ماذا؟
No, I haven't!
لا لم افعل ذلك!
Well, you take really good care of Mr. Ji too!
حسنًا، أنت تعتني بالسيد جي جيدًا أيضًا!
It's just like that.
إنه مثل ذلك تماما.
Hang on. Oh.
انتظر. أوه.
Oh, I'm really sorry.
أوه، أنا آسف حقا.
I didn't read the room.
لم أقرأ الغرفة.
- Huh? - I'm really sorry.
- هاه؟ - أنا آسف حقًا.
No! You don't have to do that!
لا! ليس عليك فعل ذلك!
- I'm so sorry. - Why are you doing this?
- أنا آسف جدًا. - لماذا تفعل هذا؟
Man, this is nuts.
يا رجل، هذا جنون.
- Oh, dear. - What are you doing?
- يا عزيزي. - ماذا تفعل؟
It's not Love in White, it's Love in Everywhere.
إنه ليس الحب باللون الأبيض، بل هو الحب في كل مكان.
I know, right? Wow.
أعرف، أليس كذلك؟ واو.
Great work, everyone.
عمل رائع من الجميع.
- Great work!
- عمل عظيم!
Oh, man.
يا رجل.
Hey, this isn't fair. You totally left the two of us out.
مهلا، هذا ليس عدلاً. لقد تركتنا خارجًا تمامًا.
Well, Director Lee ran off without even looking back.
حسنًا، هرب المخرج لي دون أن ينظر إلى الوراء.
We had no choice but to open some beers!
لم يكن أمامنا خيار سوى فتح بعض البيرة!
We had no choice.
لم يكن لدينا خيار.
Still, don't treat us like outcasts.
مع ذلك، لا تعاملونا وكأننا منبوذون.
All right, Director Lee.
حسنًا، المخرج لي.
Try remembering when you were the youngest in the production team.
حاول أن تتذكر عندما كنت أصغر فرد في فريق الإنتاج.
Why would you bring that up?
لماذا تريد أن تذكر هذا الأمر؟
You just happened to be there back then.
لقد حدث أنك كنت هناك في ذلك الوقت.
Anyway, I don't regret selling the building at all.
على أية حال، أنا لا أشعر بالندم على بيع المبنى على الإطلاق.
I'm fine with it.
أنا بخير مع ذلك.
I'm totally fine. I swear.
أنا بخير تمامًا. أقسم بذلك.
Seungwon, have a drink while you talk.
سيونغ وون، تناول مشروبًا أثناء حديثك.
Oh my, our director.
يا إلهي، مخرجنا.
I really am fine.
أنا بخير حقا.
- I know you're fine. - I really am.
- أعلم أنك بخير. - أنا بخير حقًا.
Come on. Let's feast! And drink!
هيا، لنتناول الطعام! ونشرب!
Ah!
اه!
Ah…
اه…
You didn't have to pay! Come on.
لم يكن عليك أن تدفع! هيا.
This is no big deal for me.
هذا ليس أمرا كبيرا بالنسبة لي.
Can't believe I drank on the doctor's tab.
لا أستطيع أن أصدق أنني شربت على حساب الطبيب.
Mr. Bu can buy the second round.
السيد بو يستطيع شراء الجولة الثانية.
- Yeah, I'll buy the next round. - Really?
- نعم، سأشتري الجولة التالية. - حقا؟
- Of course I will. - Daeum.
- بالطبع سأفعل. - دايوم.
There's a really great place nearby.
هناك مكان عظيم حقا في مكان قريب.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Yeah, I'm all right. I only drank a little…
نعم، أنا بخير. شربتُ قليلاً فقط...
Is there anything you need?
هل هناك أي شيء تحتاجه؟
No.
لا.
Mr. Lee.
السيد لي.
When I find a really good book,
عندما أجد كتابًا جيدًا حقًا،
I start to feel sad.
بدأت أشعر بالحزن.
I keep checking how many pages are left,
أستمر في التحقق من عدد الصفحات المتبقية،
and try to slow down to make it last.
وحاول أن تبطئ لتجعل الأمر يدوم.
That's exactly how I feel right now.
هذا بالضبط ما أشعر به الآن.
It feels weird
إنه شعور غريب
knowing that the last shoot is coming.
مع العلم أن اللقطة الأخيرة قادمة.
Then let's not slow down and read it to the very end.
إذن دعونا لا نبطئ ونقرأه حتى النهاية.
And when we finish that last page,
وعندما ننتهي من تلك الصفحة الأخيرة،
we go looking for the next great story to enjoy.
نحن نذهب للبحث عن القصة العظيمة القادمة للاستمتاع بها.
You're right.
أنت على حق.
That's how I should think.
هكذا ينبغي لي أن أفكر.
When we first met,
عندما التقينا لأول مرة،
I wondered how long that bold energy would last.
لقد تساءلت كم من الوقت سوف تستمر هذه الطاقة الجريئة.
It never goes away.
إنه لا يذهب بعيدا أبدا.
You never get tired.
لا تتعب أبدًا.
I told you
أخبرتك
that I'd finish this movie no matter what.
أنني سأنهي هذا الفيلم مهما كان الأمر.
It must've been difficult getting all the way here.
لا بد أن يكون الوصول إلى هنا صعبًا للغاية.
Mmm.
ممم.
Going through a difficult time
تمر بوقت عصيب
and going through the bumpy unpaved road
والمرور عبر الطريق الوعر غير المعبد
actually made me happy.
لقد جعلني سعيدًا بالفعل.
Oh, Mr. Kim.
أوه، السيد كيم.
Don't get up.
لا تستيقظ.
The sun is shining as brightly as you today, Gyuwon.
الشمس تشرق بنفس السطوع الذي تشرق به أنت اليوم، جيوون.
Around the time we began filming,
في الوقت الذي بدأنا فيه التصوير،
I went to the hospital.
ذهبت إلى المستشفى.
They told me my cancer was back.
أخبروني أن السرطان قد عاد إليّ.
Pardon?
عفو؟
Since I got a second chance at life,
منذ أن حصلت على فرصة ثانية في الحياة،
I thought I should spend it making up for everything I did wrong to my wife,
اعتقدت أنه يجب علي أن أنفقه في التعويض عن كل ما فعلته خطأً تجاه زوجتي،
but I don't think I have much time left.
لكن لا أعتقد أن لدي الكثير من الوقت المتبقي.
What are you saying?
ماذا تقول؟
At first I thought, "Am I really dying?"
في البداية فكرت، "هل أنا أموت حقًا؟"
I kept thinking about death.
بقيت أفكر بالموت.
But then I met you, Gyuwon.
ولكن بعد ذلك التقيت بك، جيوون.
And I thought, "So that's how you live."
وفكرت، "لذا فهذه هي الطريقة التي تعيش بها".
I learned that from you.
لقد تعلمت ذلك منك.
You just need to live each day
كل ما عليك فعله هو أن تعيش كل يوم
as you've been given.
كما أعطيت لك.
That's right.
هذا صحيح.
Shamelessly.
بلا خجل.
Yes, shamelessly.
نعم، بلا خجل.
Let's live another warm, shining day
دعونا نعيش يومًا دافئًا ومشرقًا آخر
just like the sunlight.
تمامًا مثل ضوء الشمس.
Mr. Kim, we're ready for you.
السيد كيم، نحن مستعدون لك.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Okay. Let's go, Daughter.
حسناً، هيا بنا يا ابنتي.
Let's go, Father.
دعنا نذهب يا أبي.
Open your eyes. Look up.
افتح عينيك. انظر للأعلى.
Done.
منتهي.
What do you think? Beautifully sick again, huh?
ماذا تعتقد؟ مريضٌ جميلٌ مرةً أخرى، أليس كذلك؟
Yes. How do you do it, Ms. Jo?
نعم. كيف تفعلين ذلك يا آنسة جو؟
It's like I'm pretty but sick. I'm sick but pretty.
كأنني جميلة ولكني مريضة. أنا مريضة ولكني جميلة.
You're the best, Ms. Jo!
أنت الأفضل، السيدة جو!
Daeum!
عليك اللعنة!
He's here.
إنه هنا.
This is Mr. Kim Hyuncheol, he plays Gyuwon's father.
هذا هو السيد كيم هيونتشول، يلعب دور والد جيوون.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Dad!
أب!
Don't jump around.
لا تقفز.
- You're not cold? - No.
-أنت لست باردًا؟ -لا.
Okay.
تمام.
This filming thing is not easy, is it?
هذا الشيء التصويري ليس سهلاً، أليس كذلك؟
Still, this place is really nice.
مع ذلك، هذا المكان لطيف حقًا.
But why'd you come so late? You should've come earlier.
لكن لماذا أتيتَ متأخرًا؟ كان عليكَ أن تأتي مُبكرًا.
Showing up on the last day,
الظهور في اليوم الأخير،
just in time for the death scene?
في الوقت المناسب لمشهد الموت؟
Sorry.
آسف.
Dad.
أب.
Yeah?
نعم؟
The meds haven't been working lately,
الأدوية لم تكن فعالة في الآونة الأخيرة،
so I didn't take any painkillers.
لذلك لم أتناول أي مسكنات للألم.
I'll take them after this scene.
سوف آخذهم بعد هذا المشهد.
You know how dazed they make me.
أنت تعرف مدى الذهول الذي يجعلونني أشعر به.
Sure.
بالتأكيد.
That's okay.
لا بأس بذلك.
Not taking your meds isn't an emergency.
عدم تناول أدويتك ليس حالة طارئة.
I'm here now.
انا هنا الان.
I'll be right here watching you, so don't worry.
سأكون هنا لمراقبتك، فلا تقلق.
It'll be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Okay.
تمام.
Thanks, Dad.
شكرا لك يا أبي.
What? I should be the one thanking you.
ماذا؟ أنا من يجب أن يشكرك.
I get to experience a movie set thanks to you.
بفضل لك، أتيحت لي الفرصة لتجربة مجموعة أفلام .
Right? Aren't I such a great daughter?
أليست أنا ابنة عظيمة؟
Of course.
بالطبع.
- Daeum! - Oh.
- دايوم! - أوه.
- I think I have to go. - They need you.
- أعتقد أنني يجب أن أذهب. - إنهم بحاجة إليك.
Okay.
تمام.
Daeum.
دايوم.
Break a leg.
كسر ساق.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
What's with this weather?
ما الأمر مع هذا الطقس؟
The waves should be crashing
ينبغي أن تتحطم الأمواج
and the seagulls should be crying on a day like this.
ويجب على طيور النورس أن تبكي في يوم كهذا.
Mr. Lee.
السيد لي.
I really love this ending.
أنا حقا أحب هذه النهاية.
I do too.
انا ايضا.
It's like…
إنه مثل...
the imperfection of it that makes it special.
إن النقص فيه هو ما يجعله مميزًا.
I think it'll be a pretty decent movie.
أعتقد أنه سيكون فيلمًا جيدًا جدًا.
Even when it's over, it'll feel like it hasn't ended yet.
حتى عندما ينتهي الأمر، فسوف تشعر وكأنه لم ينتهي بعد.
That's why I'm going to miss it.
لهذا السبب سأفتقده.
As long as Hyunsang remembers Gyuwon,
طالما أن هيونسانغ يتذكر جيوون،
she won't disappear, right?
إنها لن تختفي، أليس كذلك؟
Yes. As long as Hyunsang remembers, that love…
نعم. ما دام هيونسانغ يتذكر ذلك الحب...
won't disappear.
لن تختفي.
Remember how I swore I was going to put love into this movie?
هل تتذكر عندما أقسمت أنني سأضع الحب في هذا الفيلم؟
I did it.
أنا فعلت هذا.
Yes, you really did.
نعم لقد فعلت ذلك حقا.
Mr. Lee, there's something I want to ask you.
السيد لي، هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
Could you hold off on calling "cut" until I open my eyes again?
هل يمكنك التوقف عن قول "قطع" حتى أفتح عيني مرة أخرى؟
Okay, I'll do that.
حسنًا، سأفعل ذلك.
Let's go. Time to shoot the last scene.
هيا بنا. حان وقت تصوير المشهد الأخير.
Yes, shall we go get ready?
نعم هل نذهب للاستعداد؟
Okay, let's do this.
حسنًا، لنفعل هذا.
Love in White final shoot. Scene 117, take one.
التصوير النهائي لفيلم "حب بالأبيض". المشهد ١١٧، اللقطة الأولى.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
Do you hear that, Hyunsang?
هل تسمع ذلك، هيونسانغ؟
That sound of the waves breaking endlessly?
هذا صوت الأمواج التي تتكسر بلا نهاية؟
Yeah, I hear it.
نعم، أسمعه.
I wanted to make sure you knew that you could be happy again, Jeha.
أردت التأكد من أنك تعلم أنك قادر على أن تكون سعيدًا مرة أخرى، جها.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
I can be happy again.
أستطيع أن أكون سعيدا مرة أخرى.
You taught me that, Daeum.
لقد علمتني ذلك يا دايوم.
Live the time that is yours, Jeha.
عيش الوقت الذي هو لك يا جها.
Live it fully and happily.
عيشها بكل تفاصيلها وسعادة.
I'll stay right here.
سأبقى هنا.
In your heart, and in this sea.
في قلبك، وفي هذا البحر.
- You're right here, Daeum. - Mmm.
- أنت هنا، دايوم. - ممم.
I'm going to keep breaking apart and coming together
سأستمر في الانفصال والتجمع معًا
and breaking apart
والانفصال
and coming together again.
والالتقاء معًا مرة أخرى.
Your dad…
والدك…
He always pretends he's okay
إنه يتظاهر دائمًا أنه بخير
and tries to act strong around you…
ويحاول أن يتصرف بقوة من حولك...
…but he's actually very scared and emotional.
...لكنه في الواقع خائف جدًا وعاطفي.
You didn't know, did you?
لم تكن تعلم، أليس كذلك؟
Of course, I knew that.
بالطبع، كنت أعلم ذلك.
I caught him crying alone all the time.
لقد وجدته يبكي وحيدًا طوال الوقت.
You see?
هل ترى؟
That's what I worry about the most.
هذا ما يقلقني أكثر.
What do we do with him?
ماذا نفعل معه؟
But after pretending to be okay and strong so much,
لكن بعد التظاهر بأنني بخير وقوي كثيرًا،
he actually did become strong.
لقد أصبح قويا بالفعل.
So you don't have to worry, Mom.
لذلك لا داعي للقلق يا أمي.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Were you scared when you had to leave?
هل كنت خائفا عندما اضطررت إلى المغادرة؟
I don't know.
لا أعرف.
I don't know if what I felt was fear,
لا أعلم إن كان ما شعرت به هو الخوف،
or pain, or maybe even happiness.
أو الألم، أو ربما حتى السعادة.
I guess it was
أعتقد أنه كان
all of them at once, you know?
كلهم في وقت واحد، هل تعلم؟
I missed you so much, Mom.
لقد افتقدتك كثيرًا يا أمي.
It's still so vivid.
لا يزال الأمر واضحا للغاية.
And so sad.
و حزين جداً.
I know.
أنا أعرف.
I know that you missed me…
أعلم أنك افتقدتني...
and that you were sad.
وأنك كنت حزينًا.
I feel all of it.
انا اشعر بكل ذلك.
You feel all of it?
هل تشعر بكل هذا؟
Every bit.
كل شيء.
All of it.
كل ذلك.
So you knew everything.
لقد عرفت كل شيء.
Daeum.
دايوم.
Are you scared?
هل انت خائف؟
Hmm…
همم…
I wanted to write my own ending.
أردت أن أكتب نهايتي بنفسي.
And because of that, I found both someone to love and something to love.
وبسبب ذلك، وجدت شخصًا أحبه وشيئًا أحبه.
But now that I feel it's almost time to let go…
لكن الآن أشعر أنه حان الوقت تقريبًا للتخلي عنه...
I'm a little scared.
أنا خائفة قليلا.
Daeum.
دايوم.
Don't be too scared.
لا تخف كثيرا.
Okay.
تمام.
Cut.
يقطع.
That was an OK!
لقد كان ذلك حسنا!
Oh, she was acting.
أوه، لقد كانت تمثل.
That scared me.
لقد أخافني ذلك.
Thank you for all your hard work!
شكرا لكم على كل عملكم الشاق!
That's a wrap!
هذا هو التفاف!
Great work.
عمل عظيم.
Goodness.
الخير.
- Well done, Daeum. - Great work!
- أحسنت يا دايوم. - عمل عظيم!
Thank you.
شكرًا لك.
Daeum, come out.
دايوم، اخرج.
It's time to eat.
حان وقت الأكل.
- I'll go get some coffee. - Sure.
- سأذهب لأحضر بعض القهوة. - بالتأكيد.
Mr. Lee.
السيد لي.
I was just missing you.
لقد افتقدتك فقط.
I miss you too.
أفتقدك أيضًا.
Have you eaten?
هل أكلت؟
I ate earlier,
لقد أكلت في وقت سابق،
but my stomach has been off.
لكن معدتي كانت مضطربة.
I need to eat again soon anyway.
أنا بحاجة لتناول الطعام مرة أخرى قريبا على أية حال.
Don't force yourself and throw up.
لا تجبر نفسك على التقيؤ.
Small portions, often. Okay?
أجزاء صغيرة، في أغلب الأحيان. حسنًا؟
Okay.
تمام.
Are you pulling an all-nighter again?
هل ستسهر طوال الليل مرة أخرى؟
No, I'm going to finish up early and get some sleep.
لا، سأنتهي مبكرًا وأحصل على بعض النوم.
Got something important tomorrow.
لدي شيء مهم غدا.
You'll have to brace yourself for that.
سيتعين عليك أن تستعد لذلك.
Okay, I'll brace myself for sure.
حسنًا، سأستعد جيدًا.
- You're here. - Hello.
- أنت هنا. - مرحباً.
You can wear that.
يمكنك ارتداء ذلك.
Oh, okay. Here.
أوه، حسنًا. هنا.
Daeum, what's taking so long?
دايوم، ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
I'll be right out!
سوف اخرج حالا!
Jeez, what's with all the fuss this morning?
يا إلهي، ما كل هذه الضجة هذا الصباح؟
So what are you two doing today?
إذن ماذا تفعلان اليوم؟
We're going on a date.
نحن ذاهبون في موعد.
Oh, right.
أوه، صحيح.
A date…
موعد…
Ta-da!
هذا كل شيء!
That's it?
هذا كل شيء؟
You look stunning today.
أنت تبدو مذهلة اليوم.
See? He says I look stunning.
أرأيت؟ يقول إنني أبدو مذهلة.
All right.
حسنًا.
Shall we go?
هل نذهب؟
Leave already.
إذهب بالفعل.
Hurry up and go.
اسرع واذهب.
PYONGYANG COLD BUCKWHEAT NOODLES
معكرونة الحنطة السوداء الباردة من بيونغ يانغ
Mix it up.
امزجها.
Bon appétit.
استمتع بطعامك.
Mmm.
ممم.
It tastes better plain.
طعمه أفضل عندما يكون عاديًا.
Okay.
تمام.
The coffee here is really good, Mr. Lee.
القهوة هنا جيدة حقًا، سيد لي.
Mr. Lee.
السيد لي.
You're always behind the camera. I wanted to get you in front of one.
أنت دائمًا خلف الكاميرا. أردتُ أن أجعلك أمامها.
This feels a bit awkward.
يبدو هذا الأمر محرجًا بعض الشيء.
Deal with it.
تعامل مع الأمر.
Perfect. One, two, three!
ممتاز. واحد، اثنان، ثلاثة!
LOOK AT THE CAMERA
انظر إلى الكاميرا
You have to smile.
عليك أن تبتسم.
I did smile.
لقد ابتسمت.
Wasting a handsome face like that is a national disaster.
إن إهدار وجه وسيم بهذه الطريقة يعتبر كارثة وطنية.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
CINEMA JONGNO
سينما جونغنو
We saw one movie
لقد شاهدنا فيلما واحدا
and the sun is down.
والشمس غربت.
I know. The day feels too short.
أعلم. يبدو أن اليوم قصير جدًا.
TIME TO EAT
وقت الأكل
But the day isn't over yet.
ولكن اليوم لم ينتهي بعد.
Want some help?
هل تريد بعض المساعدة؟
No, I can do it by myself.
لا، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Here.
هنا.
No, no. Don't do that.
لا، لا. لا تفعل ذلك.
It'll be bad if you choke.
سيكون الأمر سيئًا إذا اختنقت.
Why not? This is my party trick.
لماذا لا؟ هذه خدعتي في الحفلة.
You laughed at me when I did this here last time.
لقد ضحكت مني عندما فعلت هذا هنا في المرة الأخيرة.
Not everyone can do this, so don't laugh.
ليس كل شخص يستطيع فعل هذا، لذا لا تضحك.
Jeez.
يا إلهي.
I knew it. I told you so.
لقد عرفت ذلك. لقد أخبرتك بذلك.
Here.
هنا.
Eat before it goes cold.
تناولها قبل أن تبرد.
Can't skip ramyeon.
لا يمكن تخطي راميون.
Thank you for the meal.
شكرا على الوجبة.
Ooh!
أوه!
Hmm.
همم.
Was this your first time making ramyeon?
هل كانت هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها بتحضير الراميون؟
Wait, what? The color is different from mine.
انتظر، ماذا؟ اللون مختلف عن لوني.
I'll allow the ramyeon, but not the entire seasoning packet.
سأسمح باستخدام الراميون، ولكن ليس عبوة التوابل بأكملها.
It's hard to make ramyeon so plain like this, but…
من الصعب جعل الراميون عاديًا بهذه الطريقة، لكن...
it's actually better.
إنه أفضل في الواقع.
Go ahead and eat.
إذهب وتناول الطعام.
Thank you for that, Mr. Lee.
شكرا لك على ذلك، السيد لي.
Over there.
هناك.
See that guy in the coat?
هل ترى هذا الرجل في المعطف؟
With the rose.
مع الوردة.
I think that flower is the problem.
أعتقد أن الزهرة هي المشكلة.
I bet he gave someone that flower at the wrong time.
أراهن أنه أعطى شخصًا تلك الزهرة في الوقت الخطأ.
Mmm. I don't think he got rejected after offering the flower.
ممم. لا أعتقد أنه رُفض بعد أن عرض الزهرة.
I think he's the one who got it at a time he shouldn't have.
أعتقد أنه هو الذي حصل عليه في الوقت الذي لم يكن ينبغي له أن يحصل عليه.
Why do you think so?
لماذا تعتقد ذلك؟
He hesitated,
لقد تردد
debating if he should leave it or not.
مناقشة ما إذا كان ينبغي له أن يتركه أم لا.
He looked really sad too.
لقد بدا حزينًا جدًا أيضًا.
Then who do you think gave it to him?
إذن من تعتقد أنه أعطاه له؟
What do you think that person did for a living?
ما رأيك أن هذا الشخص كان يفعل ذلك لكسب عيشه؟
Not sure.
لست متأكدا.
But why did he hesitate?
ولكن لماذا تردد؟
It looked like he was very angry at himself.
لقد بدا وكأنه كان غاضبًا جدًا من نفسه.
Where did he go after leaving the flower?
أين ذهب بعد أن ترك الزهرة؟
Maybe…
ربما…
to the one who made him let it go in the first place.
إلى الشخص الذي جعله يتركه في المقام الأول.
So you play imagination games too.
لذلك أنت تلعب ألعاب الخيال أيضًا.
When I was in the hospital, I used to look outside
عندما كنت في المستشفى، اعتدت أن أنظر إلى الخارج
and make up imaginary stories about random people.
وتأليف قصص خيالية عن أشخاص عشوائيين.
Mmm.
ممم.
I also spent a lot of time alone growing up.
لقد قضيت أيضًا الكثير من الوقت بمفردي أثناء نشأتي.
I ran out of books to read at home,
لقد نفدت الكتب التي كنت سأقرأها في المنزل،
and watched all the films I had.
وشاهدت جميع الأفلام التي كانت عندي.
After that, the only thing left was to keep thinking and imagining.
وبعد ذلك، لم يتبق سوى الاستمرار في التفكير والتخيل.
It became a habit, then my job.
أصبحت عادة، ثم أصبحت وظيفتي.
I like hearing about your life.
أحب أن أسمع عن حياتك.
How have you lived,
كيف عشت؟
and how will you keep living?
وكيف ستستمر في العيش؟
I can't even make ramyeon right,
لا أستطيع حتى صنع راميون بشكل صحيح،
but thanks to you,
ولكن بفضلك،
I think I'll live trying to get better at it.
أعتقد أنني سأعيش محاولًا أن أصبح أفضل في ذلك.
Imagination over!
إنتهى الخيال!
What? What did you imagine?
ماذا؟ ماذا تخيلت؟
Mm-mmm. I want to keep this one to myself.
ممممم. أريد أن أحتفظ بهذا لنفسي.
It's a secret.
إنه سر.
Ah. This is so nice.
اه. هذا جميل جدًا.
It's so nice being here like this with you.
من الجميل جدًا أن أكون هنا معك هكذا.
Gyoyeong, you're here too.
جيويونغ، أنت هنا أيضًا.
Yes.
نعم.
Yes? Oh, what? What are you doing here?
نعم؟ أوه، ماذا؟ ماذا تفعل هنا؟
Pardon?
عفو؟
We were just being normal, you know.
لقد كنا طبيعيين فقط، كما تعلم.
It doesn't look normal.
إنه لا يبدو طبيعيا.
Ah.
اه.
Gyoyeong is sleeping over here tonight,
جيويونغ ينام هنا الليلة،
so I guess it might not feel all that normal.
لذا أعتقد أن الأمر قد لا يبدو طبيعيًا على الإطلاق.
I was on my way to the editing room…
كنت في طريقي إلى غرفة التحرير…
Mm-hmm.
ممممم.
…and I just stopped by to see you.
...ولقد توقفت فقط لرؤيتك.
I'll head out, then.
سأخرج إذن.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
- Bye? - Yeah.
- وداعا؟ - نعم.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
We'll see you out from here.
سوف نراكم من هنا.
See you after you're done. Bye!
أراك بعد الانتهاء. مع السلامة!
- Seriously! - Come on!
- بجدية! - هيا!
Your acting is so terrible!
تمثيلك فظيع جدًا!
- Your acting is way worse! - Mine?
- تمثيلك أسوأ بكثير! - تمثيلي؟
Yeah! You could've blown it!
نعم! كان بإمكانك إفساد الأمر!
Forget it. I'm not doing it.
انسي الأمر، أنا لا أفعل ذلك.
- Just turn this off. - Wait, no. Sorry.
- فقط أطفئ هذا. - انتظر، لا. آسف.
- Don't do it. - I take it back. I'm sorry.
- لا تفعل ذلك. - أتراجع عن كلامي. أنا آسف.
This place makes me so sleepy.
هذا المكان يجعلني أشعر بالنعاس الشديد.
It's too cramped. Sleep down there.
إنه ضيق جدًا. نم هناك.
Come on. It's not cramped!
هيا، إنه ليس ضيقًا!
You seemed fine lying next to Mr. Lee.
لقد بدا الأمر وكأنك بخير وأنت مستلقٍ بجانب السيد لي.
- How did you… - What do you think?
- كيف فعلت... - ماذا تعتقد؟
I was just fishing and you took the bait.
كنت فقط أمارس الصيد وأخذت الطُعم.
You're such an amateur.
أنت مجرد هاوٍ.
When are you going back to work, huh?
متى ستعود إلى العمل؟
I don't know.
لا أعرف.
I just started my break, come on.
لقد بدأت للتو استراحتي، هيا.
Will you get married someday?
هل ستتزوج يوما ما؟
Shouldn't you ask if I'm dating first?
ألا يجب عليك أن تسألني إذا كنت أواعد أولاً؟
Hmm.
همم.
You said you'll get promoted and work some more
لقد قلت أنك ستحصل على ترقية وستعمل أكثر
then move out of your mom's, right?
ثم انتقل من منزل والدتك، أليس كذلك؟
Probably.
من المحتمل.
What will you do when your eyes go bad and you can't look at a computer anymore?
ماذا ستفعل عندما تسوء عيناك ولا تستطيع النظر إلى الكمبيوتر بعد الآن؟
Maybe I'll try farming.
ربما سأحاول الزراعة.
Will you have kids?
هل سيكون لديك أطفال؟
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Stop talking and go to sleep.
توقف عن الكلام واذهب للنوم.
Your eyes are way too bubbly.
عيونك مليئة بالحيوية.
You never know what life will throw at you.
لا تعرف أبدًا ما الذي ستلقيه الحياة عليك.
You'll have a fun life, right?
سوف تحظى بحياة ممتعة، أليس كذلك؟
I don't know.
لا أعرف.
I'm sleepy. Let me sleep.
أنا نعسان. دعني أنام.
I'm sorry…
أنا آسف…
I won't get to see it all.
لن أتمكن من رؤية كل ذلك.
I won't be here for that.
لن أكون هنا لهذا السبب.
Spring is here.
الربيع هنا.
I see that.
انا ارى ذلك.
We saw the first snow together,
لقد رأينا الثلوج الأولى معًا،
and now the first cherry blossoms.
والآن أزهار الكرز الأولى.
- Should we go out for a proper look? - Yeah.
- هل يجب علينا أن نخرج لنلقي نظرة مناسبة؟ - نعم.
Want me to pick one for you?
هل تريد مني أن أختار لك واحدة؟
Mommy, pick a flower for me.
أمي، اختاري لي زهرة.
No, sweetie.
لا عزيزتي.
These flowers are precious lives too.
هذه الزهور هي حياة ثمينة أيضًا.
We can't just pick them, okay?
لا يمكننا أن نختارهم فقط، حسنًا؟
Okay!
تمام!
You can't.
لا يمكنك.
I'll just take the thought.
سوف آخذ الفكرة فقط.
THANK YOU, DAEUM! ROOTING FOR YOU
شكرًا لك يا دايوم! أشجعك
Thank you for letting me
شكرا لك على السماح لي
be more than just a patient and for letting me live
كن أكثر من مجرد مريض وسمح لي بالعيش
as someone who makes movies and falls in love.
كشخص يصنع الأفلام ويقع في الحب.
Thank you for making a movie with me and loving me.
شكرا لك على صنع فيلم معي وحبك لي.
Mr. Lee.
السيد لي.
Yes?
نعم؟
Are you as happy as you set out to be?
هل أنت سعيد كما كنت تخطط أن تكون؟
I'm feeling even happier than I ever
أنا أشعر بالسعادة أكثر من أي وقت مضى
set out to be.
من المقرر أن يكون.
Me too.
أنا أيضاً.
Me too, thanks to you.
وأنا أيضًا، شكرًا لك.
Gosh.
يا إلهي.
I'm tired.
أنا متعب.
I might fall asleep.
ربما سأنام.
But the weather is so nice outside.
لكن الطقس جميل جداً في الخارج.
It's been cloudy for so long.
لقد كان الجو غائما لفترة طويلة.
Then I'll hang on a bit more.
ثم سأنتظر قليلا.
It'd be a waste to just lie here when the breeze is so nice.
سيكون من العبث أن أبقى هنا عندما يكون النسيم لطيفًا جدًا.
OUR MOVIE
فيلمنا
MY FAMILY, DAD, DR. KIM, I LOVE YOU
عائلتي، أبي، الدكتور كيم، أحبكم
MR. BU SEUNGWON, THE BEST PRODUCER EVER!
السيد بو سيونغ وون، أفضل منتج على الإطلاق!
ASSISTANT DIRECTOR MS. YU HONG, ALWAYS THE BUSIEST…
مساعدة المخرج السيدة يو هونغ، الأكثر انشغالًا دائمًا...
THE DANDY DIRECTOR OF PHOTOGRAPHY MR. JI AND BEAUTIFUL MS. JO!
مدير التصوير الفوتوغرافي الرائع السيد جي والسيدة الجميلة جو!
Oh. Oh.
أوه. أوه.
I'm sorry.
أنا آسف.
AT ANDONG: MS. GO AND SEOYOUNG WHO ALWAYS CARE FOR ME
في أندونج: السيدة جو وسيو يونغ اللتان تهتمان بي دائمًا
It's interesting.
إنه مثير للاهتمام.
- Is it? - Yeah.
- هل هو كذلك؟ - نعم.
I knew you had a good eye for scripts.
لقد عرفت أن لديك عينًا جيدة للنصوص.
Gosh.
يا إلهي.
MY SUPER FAN, MANAGER JUNBYUNG
معجبي الكبير، المدير جونبيونج
YOU'RE ALL I SEE
أنت كل ما أراه
AUNTIE, LIKE A MOM TO ME MY FRIEND AND SISTER, GYOYEONG
عمتي، مثل أمي بالنسبة لي، صديقتي وأختي، جيويونغ
Mom! I'm here.
أمي! أنا هنا.
I'm hungry.
أنا جائع.
You shouldn't forget to eat.
لا يجب عليك أن تنسى الأكل.
You can have a sandwich.
يمكنك الحصول على شطيرة.
- Can I? - Yeah.
- هل يمكنني؟ - نعم.
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
SCREENPLAY BY YU EUNAE
سيناريو يو إيوناي
THE LATE YU EUNAE
المرحوم يو إيوناي
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
Like I took a sleeping pill.
كأنني أخذت حبة منومة.
I think we might be screwed.
أعتقد أننا قد نكون في مأزق.
Don't lump me in.
لا تضعني في خانة واحدة.
I'm fine. You're the one who's screwed.
أنا بخير. أنت من تضرر.
Really? You're bailing on me now?
حقاً؟ هل تتخلى عني الآن؟
You should take responsibility too.
ينبغي عليك أن تتحمل المسؤولية أيضاً.
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
Depends on what you do next.
يعتمد على ما ستفعله بعد ذلك.
Wow, that really hurts.
واو، هذا يؤلمني حقًا.
ORIGINAL SCREENPLAY BY YU EUNAE ADAPTED BY LEE JEHA, LEE DAEUM
السيناريو الأصلي من تأليف يو إيوناي، اقتباس من لي جيها ولي دايوم
What?
ماذا؟
ORIGINAL SCREENPLAY BY YU EUNAE ADAPTED BY LEE JEHA, LEE DAEUM
السيناريو الأصلي من تأليف يو إيوناي، اقتباس من لي جيها ولي دايوم
My name…
اسمي…
is there.
هل هناك.
Did you forget? We wrote it together.
هل نسيت؟ لقد كتبناها معًا.
"Adapted by Lee Daeum."
"مقتبس من قبل لي دايوم."
No backing out now.
لا تراجع الآن.
I was going to sneak away,
كنت سأتسلل بعيدا،
but so much for that. Darn it.
لكن هذا كل شيء. اللعنة.
Hyunsang.
هيونسانغ
I wanted to make sure you knew that you could be happy again.
أردت التأكد من أنك تعلم أنك قد تكون سعيدًا مرة أخرى.
Live the time that is yours, Hyunsang.
عش الوقت الذي هو لك، هيونسانغ.
Live it fully and happily.
عيشها بشكل كامل وسعيد
I'll stay right here.
سأبقى هنا
- In your heart… - Excuse me.
- في قلبك... - عذراً.
…and in this sea.
…وفي هذا البحر.
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
"I WANT TO FEEL REAL LOVE BEFORE I DIE"
"أريد أن أشعر بالحب الحقيقي قبل أن أموت"
1 YEAR LATER
بعد مرور عام واحد
LIMCINE RESTAURANT
مطعم ليمسين
So what if you know lots of veteran actors?
فماذا لو كنت تعرف الكثير من الممثلين المخضرمين؟
Do those veterans land you parts? Huh?
هل هؤلاء المحاربون القدامى يحصلون على أجزاء لك؟ هاه؟
The more connections you have, the more chances you get, you know.
كلما زادت اتصالاتك، زادت فرصك، كما تعلم.
Come on. You think I'm that clueless?
هيا، هل تعتقد أنني جاهل لهذه الدرجة؟
Yeah, I think you're that clueless.
نعم، أعتقد أنك لا تملك هذه الفكرة.
What? Are you worried about me now?
ماذا؟ هل أنت قلق علي الآن؟
Me?
أنا؟
Why would I worry about you?
لماذا يجب أن أقلق عليك؟
I've got enough to deal with on my own!
لقد حصلت على ما يكفي للتعامل معها بنفسي!
You two aren't busy, right?
أنتما لستما مشغولين، أليس كذلك؟
Hang on. She may not be,
انتظر. قد لا تكون كذلك.
but I'm a very busy woman. Here.
لكنني امرأة مشغولة جدًا هنا.
- Good luck. - Good luck!
- حظا سعيدا. - حظا سعيدا!
I've never even done this at home.
لم أفعل هذا حتى في المنزل.
Just do it if you have a shred of shame.
فقط افعل ذلك إذا كان لديك ذرة من الخجل.
You were practicing cheerleading like this
لقد كنت تمارس رياضة التشجيع بهذه الطريقة
for an audition, and chugging booze like crazy.
لإجراء اختبار أداء، وتناول الخمر بجنون.
What? I never chugged booze…
ماذا؟ لم أشرب الخمر قط...
Nothing is going right for me lately.
لا شيء يسير على ما يرام بالنسبة لي في الآونة الأخيرة.
Well, maybe try smiling more.
حسنًا، ربما حاول أن تبتسم أكثر.
That permanent frown isn't helping.
إن العبوس الدائم لا يساعد.
It's not like smiling ever brought me anything.
لم يكن الأمر كما لو أن الابتسامة جلبت لي أي شيء على الإطلاق.
"Smile, and luck will follow"?
"ابتسم، والحظ سوف يتبعك"؟
I'll smile after luck comes, not before.
سأبتسم بعد أن يأتي الحظ، وليس قبله.
I'd just look like a fool.
سأبدو وكأنني أحمق.
All right, now.
حسنا الآن.
Let's just start by smiling first.
دعونا نبدأ بالابتسامة أولاً.
Copy me.
انسخني.
Yeah, that's a bit better.
نعم، هذا أفضل قليلاً.
Second one.
الثانيه
Third one.
ثالثا.
That's not right! You're mocking me, aren't you?
هذا ليس صحيحًا! أنت تسخر مني، أليس كذلك؟
Hey, that's it.
مهلا، هذا هو الأمر.
- Here you go. Thank you. Oh, wow.
- تفضل. شكرًا لك. أوه، رائع.
They're so pretty. Are they your daughters?
إنهم جميلات جدًا. هل هن بناتك؟
They look alike, don't they?
إنهم متشابهون، أليس كذلك؟
They're my daughters.
إنهم بناتي.
This one is Daeum. She's an actress.
هذه دايوم، وهي ممثلة.
This one is Gyoyeong. She's a producer.
هذه جيويونغ، وهي منتجة.
- An actress? - Yes. See right here.
- ممثلة؟ - نعم. انظر هنا.
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
- Have you seen it? - Yes.
- هل رأيته؟ - نعم.
Isn't she a great actress?
أليست ممثلة عظيمة؟
This one is a genre film.
هذا هو فيلم من هذا النوع.
Gosh no. The title is weird.
يا إلهي، العنوان غريب.
What's so weird about it?
ما هو الغريب في هذا الأمر؟
The Unfinished Pursuit. What kind of title is that?
المطاردة غير المكتملة ما نوع هذا العنوان؟
So now the title has to please you too?
فهل الآن يجب أن يرضيك العنوان أيضًا؟
Of course. Titles are very important.
بالطبع. العناوين مهمة جدًا.
Okay, okay. In this one, you're the solo lead.
حسنًا، حسنًا. في هذه الأغنية، أنت المغني الرئيسي.
You'd carry the whole movie by yourself.
ستحمل الفيلم بأكمله بمفردك.
Hmm… Carrying a movie on my own…
ممم... أحمل فيلمًا بنفسي...
is too lonely.
وحيد جدًا.
It's no fun.
إنه ليس ممتعا.
All right.
حسنًا.
Then how about this? It has two leads.
ماذا عن هذا إذن؟ لديه سلكان.
Not into it.
ليس في ذلك.
Then what? What is it that you want to do?
ثم ماذا؟ ماذا تريد أن تفعل؟
TOO FUNNY TO DO THIS BY YU HONG
من المضحك جدًا القيام بذلك بقلم يو هونغ
What the hell is with this title?
ما هو الجحيم مع هذا العنوان؟
Too funny to do what?
مضحك جدًا أن تفعل ماذا؟
Just read it. It's really interesting.
فقط اقرأها، إنها مثيرة للاهتمام حقًا.
Come on.
تعال.
You're ignoring all these top directors' scripts
أنت تتجاهل كل نصوص هؤلاء المخرجين الكبار
to choose… Yu Hong?
لاختيار...يو هونغ؟
- Yeah. - Ms. Go.
- نعم. - السيدة جو.
It's actually BUFILM's most anticipated project.
إنه في الواقع المشروع الأكثر ترقبًا لشركة BUFILM.
Man, I told that damn Mr. Bu not to give you scripts directly.
يا رجل، لقد أخبرت ذلك اللعين السيد بو ألا يعطيك النصوص بشكل مباشر.
How much did we make thanks to Mr. Bu last time?
كم حققنا بفضل السيد بو في المرة الأخيرة؟
Eight million people saw Love in White, so if we calculate our share--
شاهد ثمانية ملايين شخص فيلم الحب باللون الأبيض، لذا إذا حسبنا حصتنا-
Forget it. You're getting the lead, right?
انسَ الأمر. أنت تتصدر، أليس كذلك؟
I'll be the lead for this.
سأكون القائد لهذا.
THE EMPEROR
الإمبراطور
That one is a cameo.
هذا هو حجاب.
I'll do one you want, and one I want.
سأفعل ما تريد، وما أريده.
Fair and square, everyone is happy. Perfect, right?
بكل صراحة، الجميع سعداء. رائع، أليس كذلك؟
It's perfect.
إنه مثالي.
You should've told me sooner!
كان ينبغي عليك أن تخبرني عاجلا!
You think I wouldn't let you do a cameo?
هل تعتقد أنني لن أسمح لك بالظهور في مشهد قصير؟
Man, this is frustrating.
يا رجل، هذا محبط.
You've got Chae Seoyoung and you're wasting her on a cameo?
لقد حصلت على تشاي سيويونغ وأنت تضيعها في ظهور قصير؟
She offered to help big time, Director!
لقد عرضت المساعدة بشكل كبير، يا مدير!
What can I do? She doesn't fit the role.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ إنها لا تناسب الدور.
What is this?
ما هذا؟
Wait, I know this feeling.
انتظر، أنا أعرف هذا الشعور.
I'm about to rant for 30 minutes
أنا على وشك أن أتحدث لمدة 30 دقيقة
and get all worked up alone,
وأشعر بالتوتر بمفردي،
but you'll just end up
ولكنك سوف تنتهي فقط
casting that rookie as the lead.
اختيار هذا المبتدئ ليكون البطل.
You picked up all these weird habits from Jeha.
لقد التقطت كل هذه العادات الغريبة من جها.
You know, right?
هل تعلم، أليس كذلك؟
Why don't you just tell me now?
لماذا لا تخبرني الآن؟
Where's Jeha?
أين جها؟
And what's he up to?
وماذا يفعل؟
Who knows? I have no idea.
من يعلم؟ ليس لدي أي فكرة.
Aren't you discharged soon?
هل سيتم تسريحك قريبا؟
All right, I'm off.
حسنا، أنا ذاهب.
What? You're off again?
ماذا؟ هل ذهبت مرة أخرى؟
- Well… - You're going there, right?
- حسنًا... - أنت ذاهب إلى هناك، أليس كذلك؟
Take me with you sometime.
خذني معك في وقت ما.
Take you where?
يأخذك إلى أين؟
Keep up the good work, everyone.
استمروا في العمل الجيد، الجميع.
IN MEMORY OF KIM HYUNCHEOL…
في ذكرى كيم هيونتشول...
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
DIRECTED BY LEE DUYOUNG
إخراج لي دو يونغ
WRITTEN BY YU EUNAE
بقلم يو إيوناي
I'm here.
أنا هنا.
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
How about this one today?
ماذا عن هذا اليوم؟
I saw that last week.
لقد رأيت ذلك الاسبوع الماضي.
With who?
مع من؟
By myself, of course.
بنفسي، بالطبع.
You don't watch movies alone.
لا تشاهد الأفلام وحدك.
I can enjoy movies by myself now.
أستطيع الاستمتاع بالأفلام بمفردي الآن.
You don't have to sit with me anymore.
لا داعي للجلوس معي بعد الآن.
Let's watch one together just for today.
دعونا نشاهد واحدة معًا فقط لهذا اليوم.
Hey.
يا.
You think you're all that? Well, so am I.
هل تعتقد أنك كل هذا؟ حسنًا، أنا أيضًا.
And just like I've got dirt, so do you! So what the hell?
وكما أن لديّ ترابًا، فأنتَ كذلك! فما المشكلة؟
You think I did it on purpose?
هل تعتقد أنني فعلت ذلك عمدا؟
You think I hid you because I was ashamed? I told you it's not that!
أتظن أنني أخفيتك لأنني شعرت بالخجل؟ قلت لك ليس هذا!
You never mean any harm!
أنت لا تقصد أي ضرر أبدًا!
That's why I'm always the only one going nuts!
لهذا السبب أنا دائمًا الشخص الوحيد الذي يصاب بالجنون!
Don't go.
لا تذهب.
Damn it.
عليك اللعنة.
Cut. Let's try one more time.
اقطع. دعنا نحاول مرة أخرى.
- You okay? - Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
This movie is kind of insane.
هذا الفيلم مجنون نوعا ما.
I can hear you, you know.
أستطيع أن أسمعك، كما تعلم.
I mean,
أعني،
can't you help me discover a new side of myself?
هل يمكنك مساعدتي في اكتشاف جانب جديد من نفسي؟
I'm always the ex. Again.
أنا دائمًا حبيبي السابق. مرة أخرى.
That felt so real, Ms. Chae.
لقد كان هذا حقيقيًا جدًا، يا آنسة تشاي.
I really thought you were his ex!
لقد اعتقدت حقا أنك حبيبته السابقة!
Right?
يمين؟
You're the best.
أنت الأفضل
Does she not know?
هل هي لا تعلم؟
I don't think she does.
لا أعتقد أنها تفعل ذلك.
I said I can hear you.
قلت أنني أستطيع سماعك.
What don't I know?
ماذا لا أعرف؟
- F-stop 2.0. - Okay.
- F-stop 2.0. - حسنًا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
What the heck? Seriously?
ماذا بحق الجحيم؟ بجدية؟
Way too sweet.
حلوة جداً.
You made me worry!
لقد جعلتني أشعر بالقلق!
Mr. Lee.
السيد لي.
Well, look who it is. I don't know you.
حسنًا، انظر من هو. أنا لا أعرفك.
I knew it. You always act like you won't show, then you do!
كنت أعرف ذلك. دائمًا ما تتظاهر بأنك لن تظهر، ثم تظهر!
You stole my actors, my crew…
لقد سرقت ممثلي وطاقمي...
You stole everything. I didn't want to see that.
لقد سرقت كل شيء. لم أكن أريد أن أرى ذلك.
Come on. Let's talk.
هيا، دعنا نتحدث.
Come on. Outside.
تعالوا. خارجا.
- Hello.
- مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
Goodness.
الخير.
So, then. How have you been?
إذن كيف حالك؟
Well, you know…
حسنا، أنت تعرف...
Nothing out of the ordinary.
لا شيء خارج عن المألوف.
Disappearing for a year is ordinary?
هل الاختفاء لمدة عام أمر عادي؟
You scared me, you bastard.
لقد اخافتني ايها الوغد.
Thought you'd lock yourself up for years again.
اعتقدت أنك ستحبس نفسك لسنوات أخرى.
I sent you an email.
لقد أرسلت لك بريدًا إلكترونيًا.
What email?
ما هو البريد الإلكتروني؟
What else would a director email about?
ما هي الأمور الأخرى التي قد يكتبها المخرج عبر البريد الإلكتروني؟
A nice little hello?
مرحباً صغيراً لطيفاً؟
You've been writing?
هل كنت تكتب؟
You've been writing all along?
هل كنت تكتب طوال الوقت؟
Yeah.
نعم.
I spent a year writing a script
لقد قضيت عامًا في كتابة السيناريو
like an ordinary director.
مثل أي مخرج عادي.
Answer my call next time.
أجب على مكالمتي في المرة القادمة.
Okay.
تمام.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Yeah, I have.
نعم لقد فعلت.
It looked pretty good.
لقد بدا جيدا جدا.
Yeah.
نعم.
I missed this kind of vibe.
لقد افتقدت هذا النوع من الأجواء.
You're not going to ask how I've been?
لن تسألني كيف حالي؟
I hoped you were okay.
أتمنى أن تكون بخير.
Yeah.
نعم.
Seoyoung!
سيويونغ!
Goodbye, Mr. Lee.
وداعا السيد لي.
Bye.
الوداع.
Excuse me, sir.
عذرا سيدي.
Could I borrow a dolly?
هل يمكنني استعارة عربة؟
Moving some stuff?
نقل بعض الأشياء؟
- I'm moving out. - What?
- سأنتقل للعيش في مكان آخر. - ماذا؟
Ah! Could you check the garden? I think it's there.
آه! هل يمكنك إلقاء نظرة على الحديقة؟ أعتقد أنها موجودة.
How did you know I lived here?
كيف عرفت أنني أعيش هنا؟
Your friend is my manager after all.
صديقك هو مديري بعد كل شيء.
Want to step outside?
هل تريد الخروج؟
Just for a moment.
فقط للحظة واحدة.
You're like a person
أنت مثل شخص
made of concrete.
مصنوعة من الخرسانة
You know what? It just feels too unfair.
أتعلم؟ أشعر أن الأمر ظالمٌ جدًا.
Scene 30.
المشهد 30
"The two share a soft kiss."
"يتبادل الاثنان قبلة ناعمة."
Hey, babe.
مرحبا يا حبيبتي.
When are you coming?
متى ستأتي؟
I'm all alone in this empty house.
أنا وحدي في هذا البيت الفارغ.
It's not my fault. Jeha was late.
ليس خطئي، جها تأخر.
Get over here already.
تعال إلى هنا بالفعل.
Sorry we took so long.
نأسف لأننا أخذنا وقتا طويلا.
You said you'd never be a director,
لقد قلت أنك لن تصبح مخرجًا أبدًا،
but now you're making a huge debut.
لكنك الآن تقوم بأول ظهور ضخم.
It's all thanks to you and Daeum, of course.
كل هذا بفضلك و دايوم، بالطبع.
- How come? - Love in White.
- كيف ذلك؟ - الحب باللون الأبيض.
At first, I just jumped in because I was curious about you.
في البداية، قفزت فقط لأنني كنت فضوليًا بشأنك.
I regretted it sometimes along the way.
لقد ندمت على ذلك في بعض الأحيان على طول الطريق.
I so was sure we wouldn't be able to finish it.
لقد كنت متأكدًا جدًا من أننا لن نتمكن من إنهاء الأمر.
Then what?
ثم ماذا؟
But then,
ولكن بعد ذلك،
you gave everything up,
لقد تخليت عن كل شيء
threw everything away,
رميت كل شيء بعيدا،
just believed in each other, and somehow finished the movie
لقد آمنوا ببعضهم البعض، وأنهوا الفيلم بطريقة ما
that I thought was impossible to make.
الذي اعتقدت أنه من المستحيل أن أفعله.
I questioned why people make movies,
لقد تساءلت لماذا يصنع الناس الأفلام،
and I realized that was why.
وأدركت أن هذا هو السبب.
I wanted to make a movie like that for once in my life.
لقد أردت أن أصنع فيلمًا مثل هذا لمرة واحدة في حياتي.
To go all in like that,
أن تذهب بكل شيء بهذه الطريقة،
like Daeum did
مثلما فعل دايوم
and like you did.
ومثلك فعلت.
That's how I came to think.
هكذا وصلت إلى تفكيري.
Isn't she amazing?
أليست مذهلة؟
That's why I like you.
لهذا السبب أنا أحبك.
Now that you've tried it, how is it?
الآن بعد أن جربته، كيف هو؟
How is it?
كيف هذا؟
I'm losing my mind.
أنا أفقد عقلي.
I absolutely love it!
أنا أحبه تمامًا!
- We're heading out now. - Okay.
- نحن نخرج الآن. - حسنًا.
You didn't have to help. It was unnecessary.
لم يكن عليك المساعدة، لم يكن ذلك ضروريًا.
"Unnecessary"?
"غير ضروري"؟
I hate that word, "unnecessary."
أنا أكره تلك الكلمة "غير ضروري".
Maybe it is, but we can still go together.
ربما يكون الأمر كذلك، ولكن لا يزال بإمكاننا الذهاب معًا.
Unnecessary, but…
غير ضروري، ولكن…
thanks for helping out.
شكرا لمساعدتك.
Mr. Lee, I didn't come to work for free.
السيد لي، لم آتي للعمل مجانًا.
Please come by the set more often.
يرجى الحضور إلى المجموعة أكثر في كثير من الأحيان.
Before I forget, here you go.
قبل أن أنسى، إليك.
Gyoyeong sent you this.
لقد أرسل لك جيويونغ هذا.
We're off.
لقد انطلقنا.
LOVE IN WHITE
الحب باللون الأبيض
- TO DIRECTOR LEE JEHA - LEE DAEUM -
- إلى المخرج لي جيها - لي دايوم -
Hi, Mr. Lee.
مرحبا، السيد لي.
Uh…
اه...
I have something I want to say to you,
لدي شيء أريد أن أقوله لك
but I was worried you might forget if I just said it,
لكنني كنت قلقًا من أنك قد تنسى إذا قلت ذلك فقط،
so I'm using a camera and everything.
لذا فأنا أستخدم الكاميرا وكل شيء.
Mr. Lee.
السيد لي
Everyone dies.
الجميع يموتون.
It's not just me.
ليس أنا فقط.
Just think of this as a little time apart.
فقط فكر في هذا الأمر على أنه وقت قصير بعيدًا عن بعضكما البعض.
Because we're meant to see each other again.
لأنه من المفترض أن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
But that time we spend apart,
ولكن ذلك الوقت الذي نقضيه منفصلين
as you've experienced before,
كما كنت قد شهدت من قبل،
hurts so much.
يؤلمني كثيرًا.
The pain gets sharper every day
الألم يزداد حدة كل يوم
and you don't know when it'll end.
وأنت لا تعرف متى سينتهي الأمر
We know very well what that's like.
نحن نعلم جيدًا كيف يبدو الأمر.
Remember to eat well,
تذكر أن تأكل جيدًا
write some more awesome scripts…
اكتب المزيد من النصوص الرائعة...
…and make a really, really great next movie.
... وأصنع فيلمًا رائعًا حقًا.
Keep living well like that.
استمر في العيش بشكل جيد على هذا النحو.
And…
و…
when a day comes where you miss me really badly…
عندما يأتي يوم تفتقدني فيه بشدة...
…just think of me as much as you want.
...فقط فكر بي بقدر ما تريد.
Think about what a ridiculous person I was
فكر في مدى سخافة الشخص الذي كنت عليه
and how passionate our love was.
وكم كان حبنا عاطفيًا.
Think of it over and over again.
فكر في الأمر مرارًا وتكرارًا.
I heard I'll be able to feel all that.
سمعت أنني سأكون قادرًا على الشعور بكل ذلك.
So…
لذا...
grieve for me so much that it reaches me.
أحزن عليّ كثيرًا حتى وصل إليّ
I'll also be well,
سأكون بخير أيضًا
uh, and whenever I feel your emotions,
أوه، وكلما شعرت بمشاعرك،
I'll think of you then.
سأفكر فيك حينها
And when I do, you'll feel me too.
وعندما أفعل ذلك، سوف تشعر بي أيضًا.
All right.
حسنا
Here's my final gift.
هذه هديتي النهائية
Enjoy this beautiful face.
استمتع بهذا الوجه الجميل
I love you.
أنا أحبك
I love you so much.
أنا أحبك كثيرًا
I do too.
انا ايضا.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Am I really in love with this woman?
هل أنا حقا أحب هذه المرأة؟
Honestly, I'm not so sure.
بصراحة، أنا لست متأكدًا.
It kind of feels like I just got caught up in the moment.
أشعر وكأنني انغمست في اللحظة.
Feels like there should be a clear starting point, you know?
يبدو أنه ينبغي أن تكون هناك نقطة بداية واضحة، هل تعلم؟
EVERY CELL IN YOUR BODY KNOWS. THAT IT'S LOVE.
كل خلية في جسدك تعرف أن هذا هو الحب.
What's with this sappy melodrama?
ما الأمر مع هذه الميلودراما العاطفية؟
It came to me while I was reading the script.
لقد جاءني هذا بينما كنت أقرأ النص.
Gyuwon and Hyunsang wouldn't just kiss on a whim.
لن يقبل جيون وهيونسانغ فقط على نزوة.
Gyuwon wants him to know.
يريد جيون أن يعرف.
"Look. Don't you feel it too?"
"انظر. ألا تشعر بذلك أيضًا؟"
"It's already begun."
"لقد بدأ بالفعل."
Mr. Lee?
السيد لي؟
Love doesn't always have to start with certainty.
الحب لا يجب أن يبدأ دائمًا باليقين.
Then what does it start with?
إذن ماذا يبدأ الأمر؟
When you're in love…
عندما تكون في حالة حب…
every cell in your body knows it. That it's love.
كل خلية في جسدك تعرف ذلك. إنه الحب.
Well, that's…
حسنا، هذا...
a good point.
نقطة جيدة.
Just relax and try it.
فقط استرخي وجربها.
We can talk through it again afterward.
يمكننا التحدث عن ذلك مرة أخرى بعد ذلك.
Okay.
تمام.
THE RETURN WRITTEN AND DIRECTED BY LEE JEHA
العودة من تأليف وإخراج لي جيها
- The heck? - Oh, no. The equipment.
- ماذا؟ - أوه، لا. المعدات.
This way.
من هنا.
Here comes another bump, huh?
وهنا يأتي نتوء آخر، أليس كذلك؟
I knew things were going a little too smoothly.
لقد عرفت أن الأمور كانت تسير بسلاسة شديدة.
Should we wrap up for the day?
هل يجب علينا أن ننهي يومنا؟
No, let's keep going like this.
لا، دعونا نستمر على هذا النحو.
Okay.
تمام.
Let's continue.
دعونا نستمر.
♪ If I could say ♪
♪ إذا كان بإمكاني أن أقول ♪
♪ Every word ♪
♪ كل كلمة ♪
♪ In my heart ♪
♪ في قلبي ♪
♪ I could not contain ♪
♪ لم أستطع أن أحتوي ♪
♪ It would scatter into ♪
♪ سوف ينتشر في ♪
♪ A million twinkling stars ♪
♪ مليون نجمة متلألئة
There's a warm moment at the end of every film
هناك لحظة دافئة في نهاية كل فيلم
where it reads the names of everyone involved.
حيث يقرأ أسماء جميع المعنيين.
- Let's go!
- دعنا نذهب!
Until that final moment arrives,
حتى تأتي تلك اللحظة الأخيرة،
movies, like life,
الأفلام، مثل الحياة
race tirelessly toward the ending.
السباق بلا كلل نحو النهاية.
And sometimes…
وأحيانا...
Just when we think the ending is here,
فقط عندما نعتقد أن النهاية هنا
that's when life begins.
وهنا تبدأ الحياة.
I miss you.
أفتقدك.
Mmm.
ممم.
I feel it.
انا اشعر به.
Our Movie, scene 1, shot 1, take 1.
فيلمنا، المشهد 1، اللقطة 1، اللقطة 1.
Ready.
جاهز
Action!
العمل!
OUR MOVIE
فيلمنا
♪ Will you remember? ♪
♪ هل ستتذكر؟ ♪
♪ When our time stood still ♪
♪ عندما توقف وقتنا ♪
♪ It felt like a dream ♪
♪ لقد شعرت وكأنها حلم ♪
♪ Your eyes were a look into ♪
♪ عيناك كانتا نظرة إلى ♪
♪ Forever ♪
♪ إلى الأبد ♪
♪ I never go back ♪
♪ لن أعود أبدًا ♪
♪ To a time where we never met ♪
♪ إلى وقت لم نلتقي فيه أبدًا ♪
♪ I'd rather feel it tear me apart ♪
♪ أفضّل أن أشعر به يمزقني ♪
♪ Than ever forget ♪
♪ من الأفضل أن تنسى ♪
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
LEE GYUWON BOOKSTORE
مكتبة لي جيوون
Translated by Yenny Kang
ترجمة ييني كانغ